LE NUMÉRO 1 EST TELLEMENT CHEATÉ QUE L'AUTEUR A DÛ LE SCELLER
Top 3 des
persos les plus
pétés de Jujutsu
Kaisen.
Et reste jusqu'au
bout,
parce que le
premier va en
énerver certains.
Numéro 3,
#3
Megumi.
Ouais je sais,
vous allez me
dire qu'il perd
tout le temps.
Sauf que son
technique des dix
ombres,
c'est littéralement
ce que Sukuna
voulait récupérer.
Réfléchis deux secondes
à ce que
ça veut dire.
Et si toi
+ ABONNE-TOI
aussi tu kiffes
ce genre de
classement,
abonne-toi,
j'en sors tous
les jours sur
les animes que
t'aimes.
Numéro 2,
#2
Sukuna.
Le roi des
fléaux.
Vingt doigts,
et même avec
quelques-uns seulement
il retourne tout
le monde.
Le mec a
découpé une ville
entière en quelques
secondes,
frr,
c'est même plus
un combat à
ce niveau-là.
Et numéro 1,
#1
Gojo.
Le plus fort.
L'infini,
les six yeux,
personne ne peut
le toucher.
Tellement fort que
les méchants ont
monté un plan
entier juste pour
l'enfermer,
parce que le
battre,
c'était impossible.
Et Itadori dans
tout ça ?
Honnêtement,
je pense qu'il
finira devant Megumi,
mais on en
reparle.
C'est quoi ton
top 1 à
toi ?
Dis-le en com',
je lis tout.
C'était Asura.
On se capte
au prochain épisode.